Unreal kraschade för mycket så kunde inte testa ordentligt.
Är något annat än scoresaken som kraschar, kraschar även när de inte kördes alls. (kan vara scoresaken + något annat som kraschar)

Klockan blev mycket så tar sovmorgon.

Arrayerna funkar inte så bra verkar det som...... inget händer när jag försöker göra det som arrayer, så fick göra det som fula switchar för alla istället usch o fy


get highscore index är inte implementerad i blueprint ännu, men den finns medskickad i c#, den är testad och funkar som den ska